VERSÃO 0.0.1
  -  Crie um formulário que permita inserir um texto e um botão para "twittar".
      .Dentro de uma div (ou outro box do html) fazer:
        .um form com um input tipo texto
        .inserir o texto "O que está acontecendo?" para aparecer enquanto o usuário não escreve nada.
        .botão para twittar - Precisa ser no JS
  -  Adicione um evento de click ao botão ou de submit no formulário.
  -  No evento, obter o texto.
  -  Adicione o texto ao HTML. (o texto inserido pelo usuário)
    .o texto irá para uma nova caixa(div? section? ver melhor tag)
COMITAR 0.0.1 form e tweet

  CSS
  - estilizar o formulário
    .Inserir fonte no texto
    .Inserir fundo branco
    .Inserir linha contínua no fim da inserção de texto
      .linha contínua é cinza enquanto o usuário não escreve nada.
      . linha contínua fica azul quando o usuário começa a escrever.
    .Botão
      .é cinza enquanto o usuário não escreve nada.
      .fica azul quando o usuário começa a escrever

  -estilizar o tweet
    .Inserir fonte no texto
    .Inserir fundo branco
    .Deixar borda levemente arredondada
COMITAR 0.0.1 css form


VERSÃO 0.0.2
  -  Não inserir texto vazio (desativar o botão "twittar").
  -  Conte o número de caracteres de forma regressiva.
    .contar os números de caracteres
COMITAR 0.0.2


VERSÃO 0.0.3
  -  Se você passar os 140 caracteres, desative o botão.
    .desativar o botão caso ultrapasse os 140 caracteres
    .De 119 a 0 caracteres (21 a 140) deixar números na cor azul igual ao da barra.
  -  Se você passar os 120 caracteres, mostre o contador com outra cor.
    .De 120 a 130 caracteres (20 a 11) deixar azul mais escuro.
  -  Se você passar os 130 caracteres, mostre o contador com outra cor.
    .De 130 a 140 caracteres (10 a 1) deixar em vermelho
  -  Se você passar os 140 caracteres, mostre o contador em negativo.
COMITAR 0.0.3


VERSÃO 0.0.4
  -  Ao pressionar (a tecla) enter (/n) aumente a área de texto de acordo com o tamanho do texto.
COMITAR 0.0.4


VERSÃO 0.0.5
  -  Se o número de caracteres digitados (sem dar um "enter") exceder o tamanho da área de texto por padrão,
  mais uma linha deverá ser adicionada para que a rolagem não apareça. (Se aplicável)
COMITAR 0.0.5


VERSÃO 0.0.6
  -  Adicione a hora em que o tweet foi publicado no formato de 24 horas hh:mm.
COMITAR 0.0.6

CSS
- Head
  .barra fixa azul
  .div com logo + texto - REALMENTE PRECISA? Não dá pra fazer no Head?
  .inserir logo do twitter (passarinho)
  .inserir texto TWITTER com fonte similar
  .centralizar logo+texto
COMITAR 0.0.6 + Head

- Body
  .inserir plano de fundo
  .inserir box de apresentação
    .Inserir fonte no texto
    .Inserir fundo branco
  .centralizar box de apresentação e form
    .posso deixar na mesma div o box e o form e tentar por space-around
    .ou deixo fora, uso absolute e para o box-left e para o form-right - PRECISA ESTAR NA MESMA DIV MESMO ASSIM?
      Posso dar um padding ou margin para distanciar do head inclusive.
  .posicionar tweet
    .centralizado na página
    .ter espaçamento entre os box acima e o tweet
COMITAR 0.0.6 pronto
